Kokosové tyčinky

140g hladké mouky
140g másla
140g mletých ořechů nebo mandlí
70g cukru moučky
1 vejce

Smícháme do těsta, necháme chvíli v lednici a potom vyválíme na plechu buď do tenčích pruhů, nebo jednoduše jako plát. Upečeme na asi 170 stupňů jen částečně a vytáhneme z trouby.

2 bílky ušleháme na sníh, zašleháme 200g cukru. Přidáme 2 žloutky (nejsou nezbytně nutné) a 180g strouhaného kokosu. Na částečně upečené těsto namažeme rybízovou marmeládu a naneseme sníh s kokosem. Dopečeme na 150 stupňů.