Pomerančové čtverečky

250g hladké mouky
75g cukru moučky
1 zarovnaná lžička prášku do pečiva
1 vejce
125g másla

Smíchat, vytvořit těsto, dát na chvíli do lednice. Rozdělit na 2  části, první vyválet na plát a přesunout na plech.

125g mletých mandlí
150g cukru moučky
pomerančová šťáva (dohromady i pro polevu asi necelé 2 pomeranče)

Smíchat mandle a cukr, přidávat šťávu dokud se hmota nespojí. Namazat na těsto, vyválet druhou část těsta na plát stejné velikosti, a přiklopit. Spojit pláty těsta na krajích. Vršek propíchat vidličkou, aby se netvořily bubliny. Péct na 200 stupňů asi 20 minut.

100g cukru moučky + pomerančová šťáva, smícháme jako polevu. Polijeme těsto a posypeme plátky mandlí (v původní verzi rozkrájíme ještě teplé na čtverečky a na každý dáme půlku mandle dřív než poleva ztuhne).